Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[DEAD END]
[DEAD END]
[Episode 10]
[Episode 10]
That bastard is here.
Nandito ang bastos na yun.
What's going on?
Anong nangyayari?
Did 8 years inside not teach you anything, and you're still coming for me?
Wala bang itinuro sa iyo ang 8 taon sa loob, at pupunta ka pa rin para sa akin?
Is that really so surprising?
Nakakagulat ba talaga yun?
Weren't you just released?
Hindi ka ba pinakawalan?
Can't you lay low?
Hindi ka ba pwedeng humiga?
Being out is pointless anyway.
Ang pagiging out ay walang kabuluhan pa rin.
Do you hate me that much?
Ganyan ka ba galit sa akin?
Don't you know why?
Hindi mo ba alam kung bakit?
I can never get through
Hinding-hindi ako makalusot
to a blockhead like you.
sa isang blockhead na katulad mo.
No wonder you got locked up for brawling.
Hindi nakakagulat na nakulong ka dahil sa pakikipag-away.
Get out of my way.
Umalis ka sa daan ko.
Enough.
Sapat na.
Did you find
Nahanap mo ba
the woman
ang babae
who reported the case?
sino ang nagreport ng kaso?
She's on her way,
Papunta na siya,
along with her boss.
kasama ang kanyang amo.
We asked for the woman.
Tinanong namin yung babae.
Why is her boss coming?
Bakit darating ang amo niya?
You think she'd come
Akalain mong darating siya
if her boss didn't give the okay?
kung hindi nagbigay ng okay ang amo niya?
You know her.
Kilala mo siya.
She's from our precinct.
Galing siya sa presinto namin.
Who?
WHO?
[Sister]
[Ate]
We'll be here any minute.
Any minute andito tayo.
I'll go pick you up right away.
Sunduin kita agad.
Voice Message.
Mensahe ng Boses.
I'm keeping up with the times.
Nakikisabay ako sa mga panahon.
You silly boy.
Ang tanga mo.
What kind of talk is that?
Anong klaseng usapan yan?
We're all regulars here;
Lahat kami ay regular dito;
no need to be so formal with us.
no need to be so formal with us.
Yes, yes.
Oo, oo.
You...
Ikaw...
Boss.
Boss.
Is she from around here?
Taga dito ba siya?
Which hutong is she from?
Saang hutong siya galing?
Look at Little Erhei, acting like a damn eunuch.
Tingnan mo si Little Erhei, kumikilos na parang damn eunuch.
Officer Zhao,
Opisyal Zhao,
Officer Ran,
Officer Ran,
Monk.
monghe.
Do you remember me?
Naaalala mo ba ako?
I'm Lili.
Ako si Lili
You two switched roles?
Nagpalit kayong dalawa ng role?
Thanks to Lili's help,
Salamat sa tulong ni Lili,
she arranged this job for me.
inayos niya ang trabahong ito para sa akin.
I can't stand to watch you stoop so low.
Hindi ko kayang panoorin kang nakayuko nang napakababa.
You all chat.
Chat kayong lahat.
Monk,
monghe,
I heard you just got released.
Balita ko kakalabas mo lang.
Why don't you come work at my company?
Bakit hindi ka pumasok sa kumpanya ko?
No need.
Hindi na kailangan.
I can still afford noodles with bean sauce.
Kaya ko pa naman bumili ng pansit na may bean sauce.
I'm not doing any errand-boy work.
Wala akong ginagawang errand-boy work.
How dare you talk to my sister like that?
How dare you talk to my sister like that?
Sis,
Oo,
same as usual?
katulad ng dati?
Latte.
Latte.
No sugar.
Walang asukal.
Officer Zhao,
Opisyal Zhao,
actually, you're the one
actually, ikaw yun
I should thank the most.
Ako ang dapat magpasalamat ng lubos.
You're too kind.
Masyado kang mabait.
Have you forgotten?
Nakalimutan mo na ba?
Back at the karaoke bar,
Bumalik sa karaoke bar,
you earnestly advised me to change my line of work.
taimtim mong pinayuhan ako na baguhin ang aking linya ng trabaho.
You even came specially to visit me in the hospital.
Dumating ka pa para bisitahin ako sa ospital.
She remembers everything.
Naaalala niya ang lahat.
I don't even remember myself.
Ni hindi ko na maalala ang sarili ko.
Anyway, without you,
Anyway, kung wala ka,
I wouldn't be who I am today.
Hindi ako magiging kung sino ako ngayon.
You're giving me too much credit.
Masyado mo akong binibigyan ng credit.
It was your own hard work.
Ito ay iyong sariling pagsusumikap.
I heard you came today
Balita ko dumating ka ngayon
about that case from back then,
tungkol sa kasong iyon mula noon,
right?
tama?
Yes,
Oo,
we're looking for
hinahanap namin
the girl who filed the report.
ang batang babae na nagsampa ng ulat.
I know,
alam ko,
but
ngunit
she's too scared to come.
takot na takot siyang lumapit.
So I had her write
Kaya pinasulat ko siya
a formal statement
isang pormal na pahayag
and draw
at gumuhit
a route map.
isang mapa ng ruta.
If you need
Kung kailangan mo
anything else,
kahit ano pa,
just let me know anytime.
balitaan mo lang ako anytime.
Thank you.
salamat po.
Actually, I heard about
Actually, narinig ko na
this case back then.
itong kaso noon.
The neighbors must have done
Dapat ginawa ng mga kapitbahay
a lot of gossiping back then, right?
ang daming chismisan noon diba?
It's not just gossiping.
Hindi lang basta tsismis.
I truly remember someone saying
Naalala ko talaga may nagsabi
he knew the "Hutong Killer."
kilala niya ang "Hutong Killer."
Who told you that?
Sino nagsabi sayo niyan?
A customer.
Isang customer.
Once when he was really drunk,
Minsan kapag siya ay talagang lasing,
we were chatting
nagkwekwentuhan kami
and I asked him what he did for a living.
at tinanong ko siya kung ano ang kanyang pinagkakakitaan.
He said he was a doctor.
Sinabi niya na siya ay isang doktor.
Doctor,
doktor,
does that mean if we need to see a doctor later,
ibig sabihin ba nito kung kailangan nating magpatingin sa doktor mamaya,
we can just come to you
maari na lang kaming lumapit sa iyo
without making an appointment?
nang walang appointment?
Don't come to me.
Huwag kang lumapit sa akin.
If you come to me, you're done for.
Kung lalapit ka sa akin, tapos ka na.
Why? What kind of illness are you treating
Bakit? Anong klaseng sakit ang ginagamot mo
that's so serious?
seryoso kaya yun?
I'm treating this.
Ginagamot ko ito.
Heart disease?
Sakit sa puso?
Mental illness.
Sakit sa isip.
Have you ever heard of
Narinig mo na ba ang
the Hutong Killer?
ang Hutong Killer?
Who?
WHO?
The murderer
Ang mamamatay-tao
was my patient.
ay aking pasyente.
He came to see me
Dumating siya para makita ako
before the murder happened.
bago nangyari ang pagpatay.
After it occurred,
Matapos itong mangyari,
I had a feeling
May naramdaman ako
it must have been him.
dapat siya iyon.
It's him.
Siya yun.
How can you be so sure
Paano ka nakakasigurado
he was telling the truth?
nagsasabi siya ng totoo?
You actually believe him?
Naniniwala ka ba talaga sa kanya?
People go to those places
Pumupunta ang mga tao sa mga lugar na iyon
mainly to boast.
higit sa lahat upang ipagmalaki.
Honestly, I wasn't entirely convinced either.
Sa totoo lang, hindi rin ako lubos na kumbinsido.
But the story he told
Pero ang kwento niya
about the killer back then
tungkol sa pumatay noon
was really frightening,
ay talagang nakakatakot,
so it stuck with me all this time.
so it stuck with me all this time.
A story about the killer?
Isang kwento tungkol sa pumatay?
He said many killers
Marami siyang killer
are psychopaths,
ay mga psychopath,
and it's related to their childhood experiences.
at ito ay nauugnay sa kanilang mga karanasan sa pagkabata.
Grandpa, the fish is getting away!
Lolo, lumalayo na ang isda!
It won't get far.
Hindi ito makakalayo.
Grandpa, does the fish feel pain?
Lolo, masakit ba ang pakiramdam ng isda?
It only hurts when it's alive.
Masakit lang kapag buhay.
When it's dead, it doesn't hurt anymore.
Kapag patay na, hindi na masakit.
Once it's dead,
Kapag ito ay patay na,
it stays put.
nananatili itong nakalagay.
But if it's alive,
Ngunit kung ito ay buhay,
it'll always struggle and cause trouble.
lagi itong magpupumilit at magdudulot ng gulo.
How do we live a life like that?
Paano tayo namumuhay ng ganyan?
Who allowed you to leave?
Sino ang nagpahintulot sa iyo na umalis?
I'll beat you to death!
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Go ahead, kill me!
Sige patayin mo ako!
Go tell your son!
Sabihin mo sa anak mo!
Baby,
Baby,
I'm leaving now.
Aalis na ako ngayon.
Women can't be kept.
Ang mga babae ay hindi maaaring itago.
It seems like Huang Hui's family
Parang pamilya ni Huang Hui
had another child too.
nagkaroon din ng isa pang anak.
[1994]
[1994]
That's two lives.
Dalawang buhay yan.
Wasn't that done by the madman?
Hindi ba't ginawa iyon ng loko?
What madman?
Anong baliw?
That guy himself was as thin
Ang lalaking iyon mismo ay kasing payat
as a little chick.
bilang isang maliit na sisiw.
It was a pervert.
Ito ay isang pervert.
It was done by a pervert.
Ginawa ito ng isang pervert.
Why is it a pervert now?
Bakit naging pervert na siya ngayon?
Let's be real, any man
Maging totoo tayo, kahit sinong lalaki
in the precinct
sa presinto
who's not sharing a bed with his wife
na hindi nakikihalubilo sa kanyang asawa
is up to no good.
ay hanggang sa hindi mabuti.
You're heading out this late?
Lalabas ka na ng gabing ito?
[ADAN&EVE]
[MULA SA ADA&HOME]
Coming.
Darating.
Yes.
Oo.
Give me two boxes of kidney tonics.
Bigyan mo ako ng dalawang kahon ng kidney tonics.
Yes, two boxes.
Oo, dalawang kahon.
How much?
magkano?
Twelve.
Labindalawa.
Twelve, right?
Labindalawa, tama ba?
Yes.
Oo.
Here you go.
Eto na.
Great.
Mahusay.
Read the instructions when you get home.
Basahin ang mga tagubilin kapag nakauwi ka na.
Everyone, don't just stand outside.
Lahat, huwag lang tumayo sa labas.
Come in and take a look.
Pumasok ka at tingnan mo.
It's okay if you don't buy anything.
Okay lang kung wala kang bibilhin.
Boss.
Boss.
Boss!
Boss!
Do you have other sizes?
Mayroon ka bang iba pang mga sukat?
I think a Medium will fit you just fine.
Sa tingin ko ang isang Medium ay babagay sa iyo.
Medium... Okay.
Katamtaman... Okay.
This style suits you well.
Ang istilong ito ay angkop sa iyo.
Thank you.
salamat po.
Boss.
Boss.
This one.
Ang isang ito.
What do you want?
ano gusto mo
Can I try this one?
Maaari ko bang subukan ang isang ito?
He's looking for you.
Hinahanap ka niya.
Don't open it.
Huwag mo itong buksan.
You can't try that.
Hindi mo maaaring subukan iyon.
You can't try it here.
Hindi mo maaaring subukan ito dito.
What do you want?
ano gusto mo
Give me two boxes.
Bigyan mo ako ng dalawang kahon.
Can I try this one?
Maaari ko bang subukan ang isang ito?
Yes, you can.
Oo, kaya mo.
-I'll get it for you right away. -Take it back and read the instructions.
-Kukunin ko ito para sa iyo kaagad. -Ibalik ito at basahin ang mga tagubilin.
Alright.
Sige.
Boss.
Boss.
Boss, over here, Boss.
Boss, narito, Boss.
If it doesn't work
Kung hindi ito gumana
after you use it,
pagkatapos mong gamitin ito,
I'll give you a refund.
bibigyan kita ng refund.
What are you doing?
anong ginagawa mo
What? What do you think I'm doing?
ano? Ano sa tingin mo ang ginagawa ko?
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
What's wrong with me?
Ano bang problema ko?
You know very well.
Alam na alam mo.
I'm fighting back now.
lumalaban ako ngayon.
Come on, fight back.
Halika, lumaban ka.
Fight back!
Lumaban ka!
Stop fighting!
Itigil ang pakikipag-away!
If you keep fighting, I'll tell the teacher!
Kung patuloy kayong mag-aaway, sasabihin ko sa guro!
Get out!
Lumabas ka!
He saw me
Nakita niya ako
playing with another boy
nakikipaglaro sa ibang lalaki
and asked me who it was.
at tinanong ako kung sino ito.
I said it was you.
sabi ko ikaw yun.
You can tell him I lied.
Masasabi mo sa kanya na nagsinungaling ako.
I didn't think you'd keep coming.
Hindi ko akalain na sasama ka pa.
I thought you'd left.
Akala ko umalis ka na.
The most obvious place is the darkest blind spot.
Ang pinaka-halatang lugar ay ang pinakamadilim na blind spot.
It's the safest spot here.
Ito ang pinakaligtas na lugar dito.
You're the girl who went missing from the bun shop.
Ikaw ang babaeng nawala sa tindahan ng tinapay.
Do I look missing?
Mukha ba akong nawawala?
You look like the one who made them go missing.
Parang ikaw ang nagpawala sa kanila.
What about during the day?
Paano kung sa araw?
Don't you go to school?
Hindi ka ba pumapasok sa paaralan?
It's just revision whether I'm at school or here.
Revision lang kung nasa school ako o dito.
Same thing.
Parehong bagay.
Aren't you afraid it'll affect your grades?
Hindi ka ba natatakot na maapektuhan nito ang iyong mga grado?
At worst, I can test into a polytechnic college.
Sa pinakamasama, makakapag-test ako sa isang polytechnic college.
You're really impressive.
Nakakabilib ka talaga.
I'd be over the moon
Mababaliw na sana ako
if I could get into a polytechnic this year.
kung makapasok ako sa isang polytechnic ngayong taon.
How about this?
Paano ito?
If there's anything you don't understand,
Kung may hindi ka maintindihan,
just ask me.
tanungin mo lang ako.
Thank you for the food.
Salamat sa pagkain.
Will you come back here?
Babalik ka dito?
Sure.
Oo naman.
I should get going then.
Dapat umalis na ako.
I haven't told anyone about this.
Hindi ko sinabi kahit kanino tungkol dito.
Well...
Well...
The girl you saw
Yung babaeng nakita mo
in the store
sa tindahan
that day
sa araw na iyon
was me.
ay ako.
Aren't you curious?
Hindi ka ba curious?
If you don't want to talk about it,
Kung ayaw mong pag-usapan,
you must have your reasons.
dapat may mga dahilan ka.
Could you help me
Maaari mo ba akong tulungan
reschedule my stomach pain time?
i-reschedule ang oras ng pananakit ng tiyan ko?
Do you feel sick?
May sakit ka ba?
I can get medicine for you.
Makakakuha ako ng gamot para sa iyo.
No need.
Hindi na kailangan.
Thank you.
salamat po.
[Gaokao Support Zone]
[Gaokao Support Zone]
[Don't give up before you try.]
[Huwag sumuko bago mo subukan.]
Cao Qigui.
Cao Qigui.
Here.
Dito.
Li Haoxin.
Li Haoxin.
Ran Xi.
Si Ran Xi.
Here.
Dito.
Zhao Kan'e.
Zhao Kan'e.
Zhao Gan'e.
Zhao Gan'e.
What is it?
Ano ito?
Zhao Gan'e has been transferred to the Criminal Police Team.
Si Zhao Gan'e ay inilipat sa Criminal Police Team.
Let me say a few words.
Hayaan akong magsabi ng ilang salita.
The hutong has started demolition,
Sinimulan na ng hutong ang demolisyon,
but we cannot relax on
ngunit hindi kami makapagpahinga
public safety.
kaligtasan ng publiko.
All of you, go patrol your precincts.
Kayong lahat, magpatrolya kayo sa inyong mga presinto.
The street lights have all been smashed.
Ang mga ilaw sa kalye ay nasira lahat.
Some areas barely have any left.
Ang ilang mga lugar ay halos walang natitira.
What's going on with all this?
Ano ang nangyayari sa lahat ng ito?
Chief,
pinuno,
there's a fight on North Willow Street.
may away sa North Willow Street.
Chief Huang called
Tumawag si Chief Huang
and asked our team to go check it out.
at hiniling sa aming koponan na tingnan ito.
Wait,
teka,
why is North Willow Street
bakit North Willow Street
asking us for help?
humihingi ng tulong sa amin?
Exactly.
Eksakto.
They say Zhou Weiping did it.
Sinabi nila na si Zhou Weiping ang gumawa nito.
I've noticed that Zhou Weiping
Napansin ko na si Zhou Weiping
is just a ticking time bomb.
ay isang ticking time bomb lamang.
[Record of Interrogation]
[Tala ng Pagtatanong]
Get these stapled and over to filing
Kunin ang mga stapled na ito at ipasa sa pag-file
in a bit.
sa kaunti.
[Live Survey Form]
[Live Survey Form]
Staple these together.
Pagsamahin ang mga ito.
Here.
Dito.
For you.
Para sayo.
Each volume should be a maximum of 100 pages.
Ang bawat volume ay dapat na hindi hihigit sa 100 mga pahina.
This one is clearly over 200.
Ang isang ito ay malinaw na higit sa 200.
What should I do then?
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
What should you do?
Ano ang dapat mong gawin?
Take it back, split it, and re-staple it.
Bawiin ito, hatiin, at i-staple muli.
There's no report in here.
Walang report dito.
[Criminal Case File]
[File ng Kaso ng Kriminal]
Take it back and add a report
Bawiin ito at magdagdag ng ulat
at the front.
sa harapan.
This isn't my case.
Hindi ito ang kaso ko.
I know it's not yours,
Alam kong hindi ito sayo,
but you need to check the report.
ngunit kailangan mong suriin ang ulat.
Ten years from now, if someone else takes over this case,
Sampung taon mula ngayon, kung may ibang humalili sa kasong ito,
the work situation should be clear
ang sitwasyon sa trabaho ay dapat na malinaw
at a glance from the report,
sa isang sulyap mula sa ulat,
right?
tama?
If we can't solve it now,
Kung hindi natin ito malulutas ngayon,
will someone really solve it in ten years?
may malulutas ba talaga sa loob ng sampung taon?
If you don't work on it, it definitely won't get solved.
Kung hindi mo ito gagawin, tiyak na hindi ito malulutas.
But does constantly working on it guarantee it will be solved?
Ngunit ginagarantiyahan ba ng patuloy na paggawa nito na malulutas ito?
Then why even need to assign someone to watch these files?
Kung gayon bakit kailangan pang magtalaga ng isang tao na manood ng mga file na ito?
Young man,
binata,
these aren't just files,
ito ay hindi lamang mga file,
but IOUs—
pero mga IOU???
debts the police owe.
utang ng pulis.
They're right over there!
Nandito na sila!
He's going to beat him to death!
Bubugbugin niya siya hanggang mamatay!
Right over there, officer!
Doon mismo, opisyal!
Calm down.
Huminahon ka.
He... Well...
Siya... Well...
-He's acting like a madman. -Don't worry, Miss.
-Para siyang baliw. -Huwag kang mag-alala, Miss.
Tell me what happened.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari.
That night, he just...
Noong gabing iyon, siya lang...
Manyu.
Manyu.
Get up.
Bumangon ka na.
Your legs are so fair.
Napakapatas ng iyong mga binti.
Where did you go?
saan ka nagpunta
I've been waiting for you for ages.
Matagal na kitang hinihintay.
Brother Cat,
Kapatid na pusa,
can you please stop joking around?
pwede bang tumigil ka na sa pagbibiro?
What kind of talk is that?
Anong klaseng usapan yan?
Come on.
Halika na.
When have I ever
Kailan pa ako
joked with you?
nagbiro sayo?
-You have to accompany me tonight. -Get up!
-Kailangan mo akong samahan ngayong gabi. -Bumangon ka!
Don't be shy.
Huwag kang mahiya.
Get up!
bumangon ka na!
I...
ako...
It's you.
ikaw pala.
No.
Hindi.
Bro.
Bro.
I...
ako...
Did you kill Liu Ke?
Pinatay mo ba si Liu Ke?
Bro.
Bro.
Who are you talking about? I...
Sinong pinagsasabi mo? ako...
Was it you?
ikaw ba yun?
Speak up.
Magsalita ka.
I don't know.
hindi ko alam.
Was it?
ito ba?
Are you going to talk or not?
magsasalita ka ba o hindi?
Is he the hutong killer?
Siya ba ang hutong killer?
Is he?
siya ba?
Take a good look.
Tingnan mong mabuti.
Is it this man?
Ito ba ang lalaking ito?
Yes, it's him.
Oo, siya iyon.
And what about that Fat Cat?
At paano ang Matabang Pusang iyon?
He's been taken to the hospital.
Dinala na siya sa ospital.
He was beaten to a bloody pulp.
Siya ay binugbog hanggang sa duguang sapal.
Keep an eye on Zhou Weiping
Pagmasdan si Zhou Weiping
for me.
para sa akin.
Let me know if there's any news.
Ipaalam sa akin kung may anumang balita.
Where did you get this from?
Saan mo nakuha ito?
I took it from the store.
Kinuha ko ito sa tindahan.
That shop my mom runs, remember?
Yung shop na pinapatakbo ng nanay ko, remember?
Does your mom know?
Alam ba ng nanay mo?
No.
Hindi.
I remember once
Naalala ko minsan
our teacher made all the boys
ginawa ng guro namin ang lahat ng lalaki
go out for a run
lumabas para tumakbo
and kept all the girls in the classroom.
at pinananatili ang lahat ng babae sa silid-aralan.
When we came back,
Pagbalik namin,
the girls were all being really secretive.
palihim talaga lahat ng mga babae.
Is it related to this?
May kaugnayan ba ito dito?
Whenever I have an important exam,
Sa tuwing may mahalagang pagsusulit ako,
I get so nervous
Sobrang kinakabahan ako
that my period becomes irregular.
na nagiging irregular ang period ko.
Sometimes the pain
Minsan ang sakit
is so bad I can't even hold a pen.
grabe di ako makahawak ng panulat.
That's how I messed up my high school entrance exams.
Ganyan ko ginulo ang entrance exams ko sa high school.
Thank you.
salamat po.
It's fine.
ayos lang.
Honestly, I've been feeling pretty down too.
Sa totoo lang, medyo down din ang pakiramdam ko .
Seeing you work so hard
Ang makita kang nagsusumikap
gives me motivation.
nagbibigay sa akin ng motivation.
I guess we're helping each other.
Nagtutulungan yata kami.
Let's go study then.
Mag-aral na tayo.
Let's finish eating this first.
Tapusin muna natin itong kainin.
No, we can't waste time.
Hindi, hindi tayo maaaring mag-aksaya ng oras.
I win.
panalo ako.
You got pinned down.
Naipit ka.
You're really good.
Ang galing mo talaga.
Do you have a chess manual?
May chess manual ka ba?
See?
Kita mo?
I don't.
hindi ko.
Let me check.
Let me check.
What's this?
ano ito?
I made it myself.
Ako mismo ang gumawa.
Give it back.
Ibalik mo.
Six streetlights
Anim na streetlights
have been smashed
ay nabasag
in the hutong recently.
sa hutong kamakailan.
It wasn't me.
Hindi ako yun.
Then who did it?
Kung gayon sino ang gumawa nito?
It was the hutong Killer.
It was the hutong Killer.
What a coincidence.
Anong coincidence.
You're the one with the slingshot,
Ikaw ang may tirador,
and yours
at sa iyo
is the only streetlight that isn't broken.
ay ang tanging streetlight na hindi nasisira.
I told you,
sabi ko sayo,
it wasn't me.
hindi ako yun.
It was the hutong Killer.
It was the hutong Killer.
Did you see him?
Nakita mo ba siya?
No,
hindi,
but I'm sure it was him.
pero sigurado akong siya yun.
Let's work together
Magtulungan tayo
to protect the streetlights in the hutong,
para protektahan ang mga streetlight sa hutong,
okay?
okay?
Okay.
Okay.
By the way,
nga pala,
why did you
bakit mo ginawa
hit that pigeon?
tamaan yung kalapati?
I...
ako...
I just thought it was fun.
Akala ko lang masaya.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
this isn't fun.
hindi ito masaya.
Don't do it again.
Huwag mo nang ulitin.
Come on, let's play another round.
Tara, laro ulit tayo.
Okay.
Okay.
Let's start.
Magsimula na tayo.
[Open]
[Buksan]
[Closed]
[Sarado]
What's going on?
Anong nangyayari?
[Open]
[Buksan]
Why are you closing so early?
Bakit ka nagsasara ng maaga?
Are you not open for business?
Hindi ka ba bukas para sa negosyo?
[Open]
[Buksan]
What are you doing?
anong ginagawa mo
Let's celebrate!
Magdiwang tayo!
It's not a holiday.
Hindi ito holiday.
Why break out the Moutai?
Bakit sinira ang Moutai?
Do you know how much money
Alam mo ba kung magkano ang pera
we've made these past two days?
ginawa natin nitong nakaraang dalawang araw?
How much?
magkano?
1,000.
1,000.
Seriously?
Seryoso?
Doesn't this call for a drink?
Hindi ba ito tawag para sa isang inumin?
It's true?
totoo ba?
Yes.
Oo.
Drink.
inumin.
It's true.
totoo naman.
That's just a small amount,
Maliit na halaga lang yan,
and I haven't explained clearly yet.
at hindi ko pa naipaliwanag ng malinaw.
You mean it's gross profit,
Ibig mong sabihin ito ay kabuuang kita,
before deducting costs?
bago magbawas ng gastos?
It's a thousand each!
Ito ay isang libo bawat isa!
Here.
Dito.
Isn't that awesome?
Hindi ba ito kahanga-hanga?
I...
ako...
I'll get some peanuts.
Kukuha ako ng mani.
Well,
Well,
at this rate,
sa rate na ito,
we could make ten thousand a month!
maaari tayong kumita ng sampung libo sa isang buwan!
We've got to clear ten thousand!
Kailangan nating mag-clear ng sampung libo!
That's so much money.
Napakaraming pera.
Come on.
Halika na.
Such good liquor... What a waste to spill it.
Napakasarap na alak... Sayang ang ibuhos ito.
Quick, quick!
Mabilis, mabilis!
Put this money away.
Ilagay ang pera.
Don't let anyone see it.
Huwag hayaang may makakita nito.
I've counted it several times already.
Ilang beses ko na itong binilang.
Doesn't this call for a celebration?
Hindi ba ito nangangailangan ng pagdiriwang?
Here.
Dito.
I want to discuss something with you.
May gusto akong pag-usapan sa iyo.
Business is booming,
Ang negosyo ay umuunlad,
and we've been on TV,
at kami ay nasa TV,
in the newspapers.
sa mga pahayagan.
I think we absolutely have to
Sa tingin ko kailangan talaga natin
seize this opportunity.
samantalahin ang pagkakataong ito.
What opportunity?
Anong pagkakataon?
I want to open a branch in another city.
Gusto kong magbukas ng branch sa ibang lungsod.
I've scouted a few locations.
Nag-scout ako ng ilang lokasyon.
When we both have some free time,
Kapag pareho tayong may libreng oras,
let's go check them out.
tingnan natin sila.
Let's start another one outside the city.
Magsimula tayo ng isa pa sa labas ng lungsod.
You're not satisfied with making 10,000 a month?
Hindi ka nasisiyahan sa paggawa ng 10,000 sa isang buwan?
We need to take a long-term view.
Kailangan nating kumuha ng pangmatagalang pananaw.
What about the funding?
Paano ang pagpopondo?
Don't worry about the funding. I'll take care of it.
Huwag mag-alala tungkol sa pondo. Ako na ang bahala.
Just tell me if you're in or not.
Sabihin mo lang kung pasok ka o hindi.
Are you in or not?
Pasok ka ba o hindi?
Listen to this music.
Makinig sa musikang ito.
I'll have you know, back in school,
Ipapaalam ko sa iyo, pabalik sa paaralan,
everyone else got to dance with you
lahat ng iba ay kailangang sumayaw sa iyo
except me.
maliban sa akin.
That one time
Yung isang beses
we finally got paired up,
sa wakas nagkapares din tayo,
just as we were about to start dancing, the power went out.
Nang magsisimula na kaming sumayaw, nawalan ng kuryente.
Remember that?
Tandaan mo yan?
How come I never noticed
Paano ba naman hindi ko napansin
how smooth you were
kung gaano ka kakinis
back in our school days?
noong mga araw ng ating paaralan?
If you had noticed back then,
Kung napansin mo noon,
well...
well...
you know how it would've gone.
alam mo kung paano ito napunta.
Here.
Dito.
Is it
ito ba
my turn
aking turn
today?
ngayon?
My arms and legs are all old and stiff now.
Ang aking mga braso at binti ay luma na at naninigas na ngayon.
You lead.
Nangunguna ka.
I'm just no good at this anymore.
Hindi na lang ako magaling sa ganito.
Hey, don't step on my feet.
Hoy, huwag mong tapakan ang mga paa ko.
You're stepping on my feet.
Tinatapakan mo ang mga paa ko.
It feels like you're not as good
Parang hindi ka kasing galing
as you were back in the day.
gaya ng pagbabalik mo noong araw.
I practiced more after that.
Nagpractice pa ako pagkatapos nun.
You're showing me up
Nagpapakita ka sa akin
now, okay?
ngayon, okay?
We finally managed
Sa wakas nakayanan din namin
to dance this one.
sa pagsasayaw ng isang ito.
Slow down, slow down.
Dahan-dahan, dahan-dahan.
It's so hot.
Sobrang init.
[Open]
[Buksan]
[ADAN&EVE]
[MULA SA ADA&HOME]
Oh my goodness!
Oh my goodness!
Dancing with you
Sumasayaw kasama ka
really gets my heart racing.
talagang nagpapabilis ng tibok ng puso ko.
I'm really getting old.
tumatanda na talaga ako.
Did you sell any Marvelon today?
Nagbenta ka ba ng Marvelon ngayon?
[Desogestrel and Ethinylestradiol Tablets]
[Mga Desogestrel at Ethinylestradiol Tablet]
I remember there were six boxes here before.
Naalala ko may anim na box dito dati.
I haven't sold any today.
Wala akong nabili ngayong araw.
Dongdong
Dongdong
was minding the shop
ay iniisip ang tindahan
yesterday.
kahapon.
Maybe
Siguro
he sold them.
ipinagbili niya ang mga ito.
I've forgot
nakalimutan ko
that I put them in the storage room.
na inilagay ko sila sa storage room.
I'll go check.
Titingnan ko.
Keep...
Panatilihin...
Keep dancing.
Ituloy ang pagsasayaw.
I'll go check;
Pupunta ako suriin;
I'll see if they're in the storeroom.
Tingnan ko kung nasa storeroom sila.
[Criminal Case File]
[File ng Kaso ng Kriminal]
[Crime Scene Sketch]
[Sketch ng Eksena ng Krimen]
Uncle,
tito,
how many minutes until it pops?
ilang minuto bago mag pop?
Ten minutes.
Sampung minuto.
You're back.
Bumalik ka na.
Mom,
nanay,
Grandma's place is closer to school.
Mas malapit sa school ang pwesto ni Lola.
Your grandma's lumbar disc is acting up again.
Kumikilos na naman ang lumbar disc ng lola mo .
Let her rest for a few days.
Hayaan siyang magpahinga ng ilang araw.
She said herself she's fine.
Sinabi niya sa sarili niya na ayos lang siya.
Besides, I don't need her to take care of me.
Tsaka hindi ko naman kailangan na alagaan niya ako.
She still has to make you breakfast.
Kailangan ka pa niyang ipaghanda ng almusal.
I won't eat.
hindi ako kakain.
You go running every night.
Tumatakbo ka tuwing gabi.
Your grandma and I
Ang lola mo at ako
can't sleep until you're home.
hindi makatulog hangga't hindi ka nakauwi.
Can't you just let us rest properly?
Hindi ba pwedeng hayaan mo na lang kaming magpahinga ng maayos?
This place is a mess,
Ang lugar na ito ay isang gulo,
like a dog's den.
parang yungib ng aso.
I've been staying at the station lately.
Kamakailan lang ay nananatili ako sa istasyon.
Don't clean up;
Huwag maglinis;
I'm not coming back.
hindi na ako babalik.
Even if you're not coming back,
Kahit hindi ka na babalik,
it still needs to be cleaned, doesn't it?
kailangan pang linisin, di ba?
Do you know why
Alam mo ba kung bakit
I asked him to move back home?
Hiniling ko sa kanya na bumalik sa bahay?
How would I know?
Paano ko malalaman?
He goes out running every night
Tumatakbo siya tuwing gabi
and comes back very late.
at bumalik nang huli na.
His grandma worries so much.
Sobrang nag-aalala ang lola niya.
And he even
At kahit siya
asks his grandma for pocket money,
humihingi ng baon sa kanyang lola,
who knows
sino ang nakakaalam
what he spends it on.
kung ano ang ginagastos niya.
And also...
At gayundin...
Also me,
Ako din,
actually, it's nothing much...
actually, wala naman masyado...
Would you stop talking in bits and pieces?
Titigil ka ba sa pagsasalita nang paunti-unti?
What are you actually trying to say?
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
This kid...
Ang batang ito...
Have you even changed your pants?
Nagpalit ka na ba ng pantalon?
And you're sitting on the bed.
At nakaupo ka sa kama.
He's about to take the college entrance exam.
Kukuha na siya ng college entrance exam.
Keep an eye on him.
Bantayan mo siya.
Make sure he doesn't get into
Siguraduhin mong hindi siya papasok
any messy business
anumang magulo na negosyo
like puppy love or anything.
parang puppy love or whatsoever.
I'll ask his homeroom teacher later
Tatanungin ko ang kanyang homeroom teacher mamaya
to see if his grades have changed.
upang makita kung nagbago ang kanyang mga marka.
If they have,
Kung mayroon sila,
then something's up.
tapos may nangyari.
Go ahead and ask.
Sige magtanong ka.
I don't dare to.
Hindi ako maglakas-loob.
I'm afraid asking
Natatakot akong magtanong
might affect his grades.
baka makaapekto sa grades niya.
At a critical time like this,
Sa ganitong kritikal na panahon,
we can't afford any mishaps.
hindi namin kayang bayaran ang anumang kapahamakan.
What kind of mishap could even happen?
Anong uri ng sakuna ang maaaring mangyari?
That's why I want you to watch him.
Kaya naman gusto kong bantayan mo siya.
Why don't you deal with it?
Bakit hindi mo ito harapin?
Are you busy with your little career?
Busy ka ba sa iyong munting karera?
You're a police officer.
Isa kang pulis.
You...
Ikaw...
Isn't surveillance your spcialty?
Hindi ba spcialty mo ang surveillance?
If you don't watch him, who will?
Kung hindi mo siya papanoorin, sino?
I'm busy.
Busy ako.
I leave early and come back late.
Maaga akong aalis at babalik ng late.
Is he your son or not?
Anak mo ba siya o hindi?
If he's not your son, then don't bother.
Kung hindi mo siya anak, huwag kang mag-abala.
Fine.
ayos lang.
I got it.
nakuha ko na.
I'll handle it, okay?
Ako na ang bahala, okay?
Wait for me a moment.
Hintayin mo ako sandali.
Dongdong,
Dongdong,
don't forget your tutoring class this Sunday.
huwag kalimutan ang iyong klase sa pagtuturo ngayong Linggo.
I know.
alam ko.
I'm leaving now.
Aalis na ako ngayon.
It's hot.
Ang init.
Eat it yourself.
Ikaw na mismo ang kumain.
Dad,
tatay,
don't you know
hindi mo ba alam
you should buy Mom some flowers or something?
dapat mong bilhan si Nanay ng mga bulaklak o kung ano?
Aren't these flowers?
Hindi ba ang mga bulaklak na ito?
Popcorn flowers.
Mga bulaklak ng popcorn.
How utterly romantic.
Gaano ka-romantic.
When I was dating your mom,
Noong nakikipag-date ako sa nanay mo,
she really loved eating this.
gustong-gusto niyang kumain nito.
That was ages ago.
Ilang taon na ang nakalipas.
So how do you young people
Kaya paano kayong mga kabataan
date nowadays?
date ngayon?
Tell me about it.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
I don't know.
hindi ko alam.
Give me some tips.
Bigyan mo ako ng ilang mga tip.
I haven't seen your teacher,
Hindi ko nakita ang iyong guro,
Ms. Du, in a long time.
Ms. Du, sa mahabang panahon.
How is she doing lately?
Kamusta na kaya siya lately?
Mr. Du was my previous teacher.
Si Mr. Du ang dati kong guro.
The cram school has switched to Ms. Qi now.
Ang cram school ay lumipat na kay Ms. Qi ngayon.
Yes, Ms. Qi.
Oo, Ms. Qi.
By the way,
nga pala,
you know about Crazy Wu, right?
alam mo ang tungkol sa Crazy Wu, tama ba?
Is he dead, right?
Patay na ba siya?
Yes.
Oo.
Do you know how he went crazy?
Alam mo ba kung paano siya nabaliw?
He got fixated on a girl,
Naakit siya sa isang babae,
probably about your age.
malamang sa edad mo.
He'd spend all day reading
Buong araw siyang nagbabasa
and reciting poetry to her.
at pagbigkas ng tula sa kanya.
thinking it was some great romance.
iniisip na isa itong magandang romansa.
-Actually... -Dad,
-Talaga... -Tatay,
I know all about Crazy Wu.
Alam ko lahat tungkol kay Crazy Wu.
Those are just gossips
Mga chismis lang yan
you heard from the old ladies in the hutong.
narinig mo sa mga matatandang babae sa hutong.
I've read your book.
Nabasa ko na iyong libro.
When did you
kailan ka
read my book?
basahin ang aking libro?
How could you just go through
Paano ka na lang dumaan
my work things without asking?
ang aking mga bagay sa trabaho nang hindi nagtatanong?
Well, you used to
Eh dati naman
snoop through my stuff too.
snoop through my things din.
Don't read it again, understand?
Huwag mo nang basahin ulit, maintindihan mo?
I know.
alam ko.
Turn your face toward me.
Ibaling mo ang iyong mukha sa akin.
What happened?
Anong nangyari?
You're hurt.
Nasaktan ka.
It's nothing.
Ito ay wala.
Did someone hit you?
may nanakit ba sayo?
It happened a while ago. It's mostly healed now.
Nangyari ito kanina. Halos gumaling na ito ngayon.
Who did this?
Sino ang gumawa nito?
Take me to find him.
Dalhin mo ako para hanapin siya.
Don't they know
hindi ba nila alam
who your father is? Huh?
sino ang iyong ama? ha?
How can your kids
Paano ang iyong mga anak
just fight like that?
away lang ng ganyan?
How dare he hit my son!
How dare he hit my son!
Didn't you tell him your dad...
Hindi mo ba sinabi sa tatay mo...
Dad,
tatay,
enough!
sapat na!
I hate it when you pull this!
Naiinis ako kapag hinila mo ito!
Tell me exactly what happened.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari.
I want the truth, now.
Gusto ko ang katotohanan, ngayon.
I'm not a criminal.
Hindi ako kriminal.
Don't use that tone with me.
Huwag mong gamitin ang tonong iyon sa akin.
Come out here.
Lumabas ka dito.
Come out now!
Lumabas ka na!
Go ahead. Hit me.
Sige na. Saktan mo ako.
I don't care.
Wala akong pakialam.
Why are you so timid?
Bakit ka ba mahiyain?
You just take a beating and accept it?
Papalo ka lang at tatanggapin mo?
You need to fight back!
Kailangan mong lumaban!
Come on,
Halika,
hit me.
tamaan ako.
Hit me!
suntukin mo ako!
Don't think of me as your father.
Huwag mo akong isipin na tatay mo.
You asked for it.
Hiniling mo ito.
Put some strength into it.
Lagyan mo ito ng lakas.
See?
Kita mo?
Try again.
Subukan muli.
You can't land it, can you?
Hindi mo ito mapupuntahan, di ba?
I noticed something.
may napansin ako.
Why do you always blink
Bakit lagi kang kumukurap
when you throw a punch?
kapag sumuntok ka?
It's just for a moment,
Ito ay saglit lamang,
barely a tenth of a second,
halos isang ikasampu ng isang segundo,
but it slows down your reaction.
ngunit ito ay nagpapabagal sa iyong reaksyon.
No, I don't.
Hindi, hindi.
Come on, try again.
Halika, subukan muli.
Put some effort into it.
Maglagay ng kaunting pagsisikap dito.
Make it real.
Gawin itong totoo.
Come on, harder!
Halika, mas mahirap!
See?
Kita mo?
Look—you keep blinking
Tignan mo???pumipikit ka pa
when you throw a punch.
kapag naghagis ka ng suntok.
How should I fix that?
Paano ko dapat ayusin iyon?
Do you want to learn?
Gusto mo bang matuto?
It's actually very simple.
Ito ay talagang napaka-simple.
Keep your eyes locked on your opponent's.
Panatilihing naka-lock ang iyong mga mata sa iyong kalaban.
Don't move them at all.
Huwag mo silang galawin.
See, you blinked again.
Kita mo, pumikit ka ulit.
What kind of move is that?
Anong klaseng galaw yan?
If a knife comes at you here,
Kung ang isang kutsilyo ay dumating sa iyo dito,
what do you do?
anong ginagawa mo
No blink.
Walang blink.
My silly son,
Ang tanga kong anak,
you have to run!
kailangan mong tumakbo!
Let's try again.
Subukan natin muli.
Okay.
Okay.
Dad.
Tatay.
Dad, are you okay?
Dad, okay ka lang?
I'm fine.
ayos lang ako.
My silly son.
Ang tanga kong anak.
I can't take it...
hindi ko kaya...
I can't take it.
Hindi ko kaya.
You need to get me some medicine.
Kailangan mo akong bilhan ng gamot.
Dad, take it easy.
Dad, dahan dahan lang.
[Mailbox]
[Mailbox]
Rolling in this mortal world.
Gumulong sa mortal na mundo.
So foolish is this deep affection.
Napakatanga nitong malalim na pagmamahal.
All gatherings must end someday.
Lahat ng pagtitipon ay dapat matapos sa ibang araw.
So live this life with a free heart.
Kaya't isabuhay ang buhay na ito nang may malayang puso.
You're here.
Nandito ka na.
What's wrong?
anong mali?
Why are you drinking so much?
Bakit ang dami mong iniinom?
I was waiting for you.
Hinihintay kita.
I was busy all afternoon.
Busy ako buong hapon.
I just got free now.
Ngayon lang ako nakalibre.
Weren't you going abroad?
Hindi ka ba nag-abroad?
I'm not going anymore.
hindi na ako pupunta.
What happened?
Anong nangyari?
"Romance on Lushan Mountain".
"Romansa sa Lushan Mountain".
"The Herdsman".
"Ang Pastol".
Can you believe it?
Maniniwala ka ba?
Believe what?
Maniwala ka ano?
Love.
Pag-ibig.
I've only ever watched "Garrison's Guerrillas"
"Garrison's Guerrillas" lang ang napanood ko .
and "Hunter".
at "Hunter".
He likes those too.
Gusto niya rin ang mga iyon.
Your lover?
iyong manliligaw?
Are you two having problems?
May problema ba kayong dalawa?
I gave him all my money
Binigay ko sa kanya lahat ng pera ko
so he could go abroad.
para makapag-abroad siya.
But
Pero
I never got him back.
Hindi ko na siya nabawi.
All I got was a letter.
Isang sulat lang ang nakuha ko.
[To: You Jia. Hongqi Hutong, Yanchuan City]
[Kay: Ikaw Jia. Hongqi Hutong, Yanchuan City]
What did it say?
Ano ang sinabi nito?
You can read it.
Mababasa mo ito.
[Jia, I'm sorry. Some things can't be explained.]
[Jia, pasensya na. May mga bagay na hindi maipaliwanag.]
[I can only say I'm sorry. Forever sorry.]
[Masasabi ko lang sorry. Forever sorry.]
But why?
Pero bakit?
How would I know why?
Paano ko malalaman kung bakit?
I have no idea.
Wala akong ideya.
Maybe I was just stupid.
Baka naging tanga lang ako.
I was just stupid.
naging tanga lang ako.
There were signs from the beginning.
May mga palatandaan mula sa simula.
I just didn't see them.
Hindi ko lang sila nakita.
He probably could have...
Malamang na mayroon siyang...
Don't go over there.
Huwag kang pumunta doon.
You might fall.
Baka mahulog ka.
You've had way too much to drink.
Masyado ka nang nainom.
I'm not drunk.
Hindi ako lasing.
Do me a favor.
Bigyan mo ako ng pabor.
What favor?
Anong pabor?
Help me find someone.
Tulungan mo akong maghanap ng tao.
Find him?
Hanapin siya?
No.
Hindi.
Help me find a girl.
Tulungan mo akong maghanap ng babae.
I heard
narinig ko
he's planning to take someone else abroad.
may balak siyang kumuha ng iba sa ibang bansa.
I just want to see her.
Gusto ko lang siyang makita.
Was he with her all along?
Siya ba ang kasama niya sa lahat?
How would I know?
Paano ko malalaman?
Shouldn't you be confronting him about this?
Hindi ba dapat siya ang kino-confront mo tungkol dito?
Look at
tignan mo
the sunset.
ang paglubog ng araw.
How beautiful.
Gaano kaganda.
Don't you think
Hindi mo ba naisip
this hutong
itong hutong
is like a maze?
parang maze?
It feels like no matter how far you walk, you can never find your way out.
Yung feeling na kahit gaano ka kalayo ang lalakarin mo, hindi mo mahahanap ang daan palabas.
It really is.
Ito talaga.
And it's beautiful too.
At maganda rin.
Rolling
Gumugulong
in this mortal world.
sa mortal na mundong ito.
So foolish is this deep affection.
Napakatanga nitong malalim na pagmamahal.
You're sitting here.
Dito ka nakaupo.
We came out late.
Late na kaming lumabas.
We're chatting here.
Nagkwekwentuhan kami dito.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I have to keep an eye on the light.
Kailangan kong bantayan ang liwanag.
If it gets broken again,
Kung ito ay masira muli,
the police will blame me again.
sisisihin na naman ako ng pulis.
Alright.
Sige.
Keep a good watch on it then.
Panoorin ito nang mabuti.
Dad,
tatay,
I'm going out for a run.
Lalabas ako para tumakbo.
Okay.
Okay.
I'm going to bed. Come back early.
matutulog na ako. Bumalik ka ng maaga.
Ran,
tumakbo,
that Zhou Weiping you're looking for
na Zhou Weiping na hinahanap mo
is inside.
nasa loob.
I confirmed it with the neighborhood committee.
Kinumpirma ko ito sa komite ng kapitbahayan.
Why is it you?
Bakit ikaw pa?
Who are you trying to
Sino ang sinusubukan mong gawin
summon?
ipatawag?
Ke visited me
na bumisita sa akin
in my dreams last night.
sa panaginip ko kagabi.
She told me the first person
Sinabi niya sa akin ang unang tao
to enter this courtyard after midnight
upang makapasok sa looban na ito pagkatapos ng hatinggabi
would be the killer.
magiging killer.
Stop acting crazy.
Tumigil ka na sa pagkabaliw.
This old house could go up in flames.
Maaaring masunog ang lumang bahay na ito.
Put those out now.
Ilabas na ang mga iyon.
Stand still.
Tumayo ka.
I've been waiting here every day.
Araw-araw akong naghihintay dito.
And you're the first person I saw.
At ikaw ang unang taong nakita ko.
Calm down.
Huminahon ka.
Ran Xi.
Si Ran Xi.
Just wait.
Wait lang.
You must be involved in this.
Dapat kasali ka dito.
Zhou Weiping.
Zhou Weiping.
Don't run!
Huwag tumakbo!
Stop!
Tumigil ka!
Put out the fire quickly!
Mabilis na patayin ang apoy!
[People's Public]
[Publiko ng Tao]
Help!
Tulong!
What happened?
Anong nangyari?
Comrade?
Kasama?
Comrade,
Kasama,
can you hear me?
naririnig mo ba ako?
Lin,
Lin,
quick, get the first aid kit!
dali, kunin ang first aid kit!
Okay.
Okay.
Hao, call an ambulance!
Hao, tumawag ka ng ambulansya!
Comrade!
Kasama!
Wake up!
gumising ka na!
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Kid,
bata,
don't look at this.
huwag mong tingnan ito.
Go home now.
Umuwi ka na.
Yes, it's at Nanhuaishu Police Station
Oo, nasa Nanhuaishu Police Station ito
Uncle. Uncle. He's in a coma.
Tiyo. Tiyo. Na-coma siya.
I saw him!
nakita ko siya!
I really saw him!
Nakita ko talaga siya!
-I saw him. -Stop messing around, kid.
-Nakita ko siya. -Huwag ka nang manggulo, bata.
We're busy here right now.
Busy kami ngayon dito.
Go home first;
Umuwi ka muna;
come back tomorrow.
bumalik ka bukas.
Uncle!
Tiyo!
First aid kit!
First aid kit!
-I saw it. -Where is the first aid kit?
-Nakita ko. -Nasaan ang first aid kit?
I really saw him!
Nakita ko talaga siya!
Kid, please stop causing trouble,
Anak, mangyaring itigil ang paggawa ng gulo,
okay?
okay?
If there's anything, let your parents come.
Kung mayroon man, hayaan mo ang iyong mga magulang.
We're busy right now.
Busy kami ngayon.
Quickly, go home!
Bilisan mo, umuwi ka na!
The ambulance will be here soon.
Malapit nang dumating ang ambulansya.
Okay.
Okay.
Lin!
Lin!
Hurry up.
Bilisan mo.
Are you alright?
ayos ka lang ba
I'm fine.
ayos lang ako.